### [2007-09-16](/news/2007/09/16/index.md)

##### 泰国
# 泰国One Two-Go航空269號班機在降落布吉國際機場時墜毀，88人死亡42人受伤。




### 信息来源:

1. [CNN](https://web.archive.org/web/20070917103209/http://www.cnn.com/2007/WORLD/asiapcf/09/16/thailand.crash.ap/index.html)
2. [中国日报](http://www.chinadaily.com.cn/hqgj/2007-09/17/content_6111310.htm)

### 有关:

1. [泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人 ](/zh/news/2018/07/2/泰國官員表示搜救人員已找到在6月23日進入清萊府睡美人洞後下落不明的13人.md) _消息: 泰国_
2. [是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年，共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會，不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還權力，要求政府按計劃舉行大選。當局派出3000名警員阻撓，近傍晚時分已把民眾驅散 ](/zh/news/2018/05/22/是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年-共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會-不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還.md) _消息: 泰国_
3. [ 泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威，要求总理阿披实下台，解散国会，重新大选。](/zh/news/2010/03/16/泰国反独裁民主联盟在首都曼谷游行示威-要求总理阿披实下台-解散国会-重新大选.md) _消息: 泰国_
4. [泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府，并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相。](/zh/news/2008/12/6/泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府-并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相.md) _消息: 泰国_
5. [泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判，判处他信有期徒刑两年。](/zh/news/2008/10/21/泰国最高法院就前总理他信涉嫌非法购地案进行缺席宣判-判处他信有期徒刑两年.md) _消息: 泰国_
6. [泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火，造成柬埔寨军队2人死亡、2人受伤，泰国军队5人受伤、10人被俘。](/zh/news/2008/10/15/泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火-造成柬埔寨军队2人死亡-2人受伤-泰国军队5人受伤-10人被俘.md) _消息: 泰国_
7. [泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突，造成至少1人死亡，首相沙马宣布曼谷进入紧急状态。](/zh/news/2008/09/2/泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突-造成至少1人死亡-首相沙马宣布曼谷进入紧急状态.md) _消息: 泰国_
8. [泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯，由香港返回曼谷，他表示将不再参与政治。](/zh/news/2008/02/28/泰國前總理他信結束自2006年9月泰国发生军事政变以来的流亡生涯-由香港返回曼谷-他表示将不再参与政治.md) _消息: 泰国_
9. [泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突。約5000名示威者聚集在前首相炳·廷素拉暖寓所外，抗議推翻前首相他信。示威者與防暴警察打鬥，多達270人受傷。他信在香港呼籲支持者保持和平態度。](/zh/news/2007/07/22/泰國首都曼谷爆發自去年9月政變以來最嚴重的警民衝突-約5000名示威者聚集在前首相炳-廷素拉暖寓所外-抗議推翻前首相他信.md) _消息: 泰国_
10. [2007年亚洲杯足球赛在泰国曼谷开幕。](/zh/news/2007/07/7/2007年亚洲杯足球赛在泰国曼谷开幕.md) _消息: 泰国_
